Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Buraya son geldiğimden beri kaç yıl geçti...
Aman Tanrım. Lütfen halka rahat bir yaşam ve ölüm bahşet.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
Crona...
Sorun... yok...
Acaba nasıldır...
Off.
Şeytan Kılıcı'na gelince...
Şimdilik teslim olduğu için onu himayemize aldık,
ama nasıl bir muamele göreceğine senin karar vermeni doğru buluyorum.
Doğru...
Bir şey mi canını sıkıyor?
Evet. Onunla ilgili biraz garip bir durum var...
Garip bir durum mu?
Şeytan Kılıcı pek çok ruhu yutmuştu, değil mi?
Bu yüzden bir Kishin olma yolunda ilerlemesini beklerdim,
ama durum hiç de öyle değil.
Ne demek istiyorsun?
Nasıl olduğunu anlamıyorum,
ama bir şey onu adeta arındırmış gibi, diyebiliriz.
Ne düşünüyorsun, Sid?
En ufak bir fikrim yok...
Ama Şeytan Kılıcı'nın yaptıklarını
dikkate almamız gerek.
Bir çocuk olsa bile,
bir cadı tarafından yönlendirilse bile,
Bence bu tür durumlar için standart
sert ceza uygulanmalı.
Ne yapacağız?
Bilmiyorum, o yüzden erteleyeceğim!
"Ölüm Orakçıları Toplanıyor --"
"Babamın Görev Değişikliğini Durdurun!!?"
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Hadi gel.
Hiçbir yere gelmiyorum!
Lord Death yaralarımız iyileşene kadar
yerimizde kalmamızı söyledi!
Cidden, evde oturup hiç çıkmazsan...
...kafandan mantar çıkmaya başlar!
Hayır, çıkmaz!
Hadi gel işte!
Nereye?
Bir değişiklik olsun.
Ha?
Hey!
Ee, Sid?
Spirit de dahil,
sekiz Ölüm Orakçısının toplanması
nasıl gidiyor?
Doğru, efendim.
Görünüşe göre Justin henüz geldi.
Daha önce gelen ikisiyle birlikte,
burada dört kişiyiz.
Peki diğer dördü ne yapıyor?
Görünüşe göre Avrupa ve Batı Asya'dan
sorumlu olanlar
işleri nedeniyle gelemeyecek.
Bu iyi değil. Peki Güney Amerika'dan
sorumlu olan?
Homurdanmaları ve havlamaları
hiçbir anlam ifade etmiyor.
Peki ya Afrika?
Aramalarımızı cevaplamıyor.
Ah, neyse! Yarısı burada,
bu kadar yeter!
Off...
Hayır! Hayır!
Sorun ne?
Şu anda burada olmamalıyım...
Olman gereken yer burası değil...
Saçmalama. Kishin dirildi, biliyorsun.
Bundan daha önemli ne olabilir ki?
Hâlâ çok gençsin, Azusa.
Anlamazsın.
Ben sadece evlenip emekli olmak istiyorum,
ama yine de üstüme bir sürü iş yıkılıyor...
Bu sana da tuhaf gelmiyor mu?!
Bence etkileyici.
Kendimi tamamen erkeklere adıyorum,
ama hep terk ediliyorum.
Belki de bu aşırı bağlılığın
onları baskı altında hissedip
kaçmalarına neden oluyordur?
Aşkın gücünü anlamıyorsun!
S-Sen de yumruklarının gücünü anlamıyorsun, Marie-senpai...
Ü-Üzgünüm...
Her neyse, bir kadının mutluluğunun evlenmek olduğu düşüncesi çok modası geçmiş.
Neler oluyor?
Bu tuvaletle evleneceğim.
Ne de olsa, bir tuvalet her şeyi kabul eder, değil mi?
O gerçekten ideal aşkım!
Ama klozet kapağı açık bırakılırsa sinir bozucu olmaz mı?!
Buna katlanabilirim!
Hayır! Onu durdurmalıyım!
B-Biliyor musun, bazen o bile baskıya dayanamayıp
iç çeker!
Hatta sen farkında olmadan gizlice bir yerlere sızıntı yapabilir!
N-Ne edepsizce...
Affedilemez...
Seni aldatma manyağı!
Tamam! Hadi şimdi Lord Death'ü görmeye gidelim!
"Ezici"den beklenir tabii ki...
Yakın zamanda emekli olmayacaksın!
Bir şey mi istediniz?
Evet. Lord Death'ü görmemiz gerekiyor.
Gitmiyorum.
Neden?
Söyle bana, Stein.
Sence Lord Death neden diğer Death Scythe'leri topluyor?
Çünkü Kishin dirildi ve bir plan yapmamız gerekiyor.
Hayır! Beni uzaklara göndermeyi planlıyor! Bir sürgün transferi!
Öyle mi?
Yani, bir düşün!
Eğer yanından ayrılmasaydım, Kishin'i yenmek için beni kullanabilirdi!
Yani onun gözüne girmek için şamdanları mı parlattın?
--Bunda yanlış olan ne?!
--Vay, gerizekalı!
Tabii ki çaresizim!
Eski karımın Maka'nın velayetini almasını istemiyorum...
Eğer Maka benden çok uzaklara götürülürse,
artık onun babası gibi bile hissetmeyeceğim!
Zaten şimdi de pek öyle hissettirmiyor.
Takım elbisenin kollarını sıvamaya kadar çaresiz kaldığına göre.
Aynen öyle! Ve hala 10 santim daha sıvayabilirim!
Bu Stein, ilk aşkın!
Ne zamandan beri?
Oh! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Merhaba.
Bu canavar!
Komite Başkanlarının Kralı!
"Komite Başkanlarının Kralı"
Bir velet için epey sinir bozucuydun!
Geçen birini parçalamaya kalkıştığımda hep şikayet ederdin.
Ahh, sanırım herkes ederdi.
Kishin'in dirilişinin aslında
senin hatan olduğunu söyleyebilir miyiz?
D-Dur! Lord Death'e böyle şeyler söyleme!
Bilmem. Düşündüklerimi direkt söyleme eğilimindeyim.
Bu arada, Marie...
Ölüm Tırpanı olduktan hemen sonra emekli olmayacak mıydın?
Hatırlatma şunu...
Tamam! Daha fazla konuşma yok!
Lord Death bekliyor!
Sıraya geçin!
Hazır ol!
Evet, işte başlıyor...
Aman Tanrım!
Neden bana sözlerini vermiyorsun?
Şey...
Ah, bu nasıl olabilir?
Sesini duyamıyorum...
Aslında...
--Kulaklıklarını çıkar!
--Ne?
Hepinizi tekrar görmek güzel.
Justin, hizmetinizde.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkürler!
Şimdi, o halde.
Hepinizi DWMA'ya neden çağırdığımı zaten biliyorsunuzdur.
Lütfen transfer yok! Lütfen transfer yok!
Kishin Asura'nın dirilişi...
Bunu biraz konuşalım istedim.
Ancak, en güçlüsü olsa da Asura aslında bir korkaktır,
bu yüzden şimdiden harekete geçeceğini sanmıyorum.
Şu an en acil mesele Asura'nın hareketleri değil,
yaydığı çılgınlık dalgalarına bir strateji belirlemek.
Stein. Bunu kısaca açıklayabilir misin?
Tabii, efendim.
Çılgınlık dalgalarını Asura'nın ruh dalgalarıyla
aynı kabul edebilir miyiz?
Evet, doğru. Ama bu ilahi seviyede dalgalar.
Bu çılgınlık dalgaları bir şeylere yol açıyor mu?
Bildiğiniz gibi, her insanda bir miktar çılgınlık vardır.
Benim durumumda özellikle...
Asura'nın çılgınlık dalgaları,
insanların ruhlarının derinlerinde uyuyan çılgınlığı uyandırıyor.
Çılgınlık bir hastalık gibi yayılıyor.
Bu kesin. Asura dirildiği an bunu hissettim.
Bir çılgınlık enfeksiyonu mu? Ve herkese bulaşabilir mi?
Hayır.
Justin gibi birinin enfekte olmasının
nispeten zor olacağını düşünüyorum.
Ayrıca, şu anki aşamada,
sıradan insanları etkileyecek bir çılgınlık salgını
olması pek olası görünmüyor.
Peki, çılgınlık hangi soruna yol açıyor?
Kötülerin dirilişi ve güçlenmesi...
Evet. Bir insanı inceleyerek çözmek fikrini seviyorum.
Onları parçalara ayırasım geliyor.
Yani?
Çılgınlık dalgaları yüzünden uyuyan cadıların uyanışı...
Sadece insanlar değil. Büyük felaketler ve olağandışı hava olayları...
Her türlü korkunç şey mümkün.
Yani sessiz kalan düşmanlar harekete geçecek mi?
Şu an bu durumdayız çünkü bu ikisinin beceriksizliği yüzünden.
Onlara ne yapılması gerektiği hakkında bir fikriniz var mı?
S-Sen...!
Evet. Hmm...
Lütfen transfer yok! Başka her şey ama görev değişikliği değil!
Çok küçük bir personel değişikliği
yapılması gerekiyor gibi görünüyor...
Ne?!
Kızımla olan mutlu hayatım... Bitti...
Geleceğimiz yok oldu...
Maka'ya ne diyeceğim ben?
Onun yüzündeki o üzgün ifadeyi görmek istemiyorum...
Hayır, hayır. Hâlâ benim silahım olarak kalacaksın, Spirit.
Beni kullanmaya itirazın yok mu?!
Sen Ölüm Tırpanları arasında gerçek bir
Ölüm Tırpanı olan tek kişisin.
Kendinle gurur duymalısın.
Aman Tanrım! Ne kadar merhametli konuşuyorsunuz!
Şimdiye kadar seni Stein'ın geçici silahı olarak
görevlendiriyordum,
ama bundan sonra elinden geldiğince
DWMA'dan ayrılmamalısın.
Memnuniyetle!
Ayrıca, DWMA'yı güçlendirmek için
başka bir Ölüm Tırpanının daha burada
kalmasını düşünüyorum.
Marie. Stein'ın partneri olmanı istiyorum.
Ha? Ben mi?
Ciddi olamazsın...
Lütfen bekleyin! Çalışma motivasyonum yok!
Hatta Okyanusya'dan sorumlu olmayı seçtim
çünkü orası sakindi ve işler kolaydı...
Eğer burada DWMA'da meşgul olursam,
evlenmem daha da uzun sürer...
Sorun değil. Senin elindeki işlere kendini
kaptırma eğilimin var.
Hatırlatma bana...
Lord Death. Ne yapmalıyım?
Geniş görüş alanını kullanarak
Asura'nın yerini tespit edeceksin.
Ayrıca Marie'nin yerine
Okyanusya'dan da sorumlu olacaksın.
Emredersiniz.
Sana gelince, Justin...
Justin.
Neyse, şimdilik Justin'i boş ver!
DWMA artık biraz değişmek zorunda.
Vahşi ama heyecan verici bir hayat olacak, yine de!
Tamam, dağılın.
Ah, bekle bir dakika, Spirit.
Efendim?
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Tamam! Hadi biraz basketbol oynayalım!
Evet!
Hey, Maka! Hadi basketbol oynayalım!
Neden? Kenarda kitap okumama izin vereceğini söylemiştin.
Buraya sadece bu yüzden geldim.
Yalan söyledim.
Benim suçum değil! Liz aniden gelemedi!
Basketbol kurallarını bilmiyorum.
Al. Saçın için.
Sanırım şimdilik bu takımlar uygun.
Kid. Liz neden gelemedi?
Uzun uğraşlarla büyüttüğü tırnaklarının kırılacağını söyledi.
Sıradan bir oyun sıkıcı olur.
Kaybeden takımın kaptanına ceza oyunu yaptıralım mı?
Ne dersiniz?
Bana uyar! Kabul ediyoruz!
Eğer kaybedersek,
Kid'in evindeki resim çerçevelerini iki santim oynatacağız.
Hey, durun bakalım!
Bu komik olurdu!
Biz kaybedersek, Kaptan Maka bir günlüğüne babasıyla çıkacak.
Ne?!
Durun! Bu hiç mantıklı değil! Kaptan sensin, Black☆Star!
Tabii ki kaptan olmak istersin!
Biliyorum, ama seni oynamaya zorladığım için kötü hissediyorum!
Sevmiyorum ama, gözyaşları içinde kaptanlığı sana bırakıyorum!
Şimdi dürüst olma zamanı değil!
Ayrıca, zaten kaptan şapkanı giyiyorsun!
Ha?! Bu muymuş?!
Kahretsin! Ben kaptan olmak istiyorum!
Değişmeyi teklif ediyorum!
Tamam, başlıyoruz!
Ha? Neden Soul bize pas atıyor? O bizim takımda değil.
Al.
Ha? Neden geri pas atıyoruz?
Tamam! Hadi yapalım!
Patty! Kaptan Maka! Bölge savunması!
Tamam!
Ha? Bölge ne? Kuralları öğret!
Neden aniden başladınız?! Durun, durun!
Böyle çocuk kaynayan bir yerde asla koca bulamam...
Ah, güzel atış!
Bunlar DWMA öğrencileri mi?
Evet. Yarından itibaren senin öğrencilerin olacaklar.
Maka'ya çift dribbling!
Hadi ama, Kaptan!
Ha? Çift dribbling ne? Kulağa havalı geliyor...
Tamam!
Erkek arkadaşım yok,
ama evlenmeden önce biraz iş yapabilirim herhalde!
Ah, doğru!
Her şey çok hızlı oldu,
bu yüzden bir daire bulana kadar senin kalabilir miyim?
Sorun değil, ama parçalanırsan beni suçlama.
Sana tamamen güveniyorum!
Bir şey için mi ihtiyacın var benden?
Aslında, konu Stein hakkında...
Görünüşe göre kendisi de farkına varmış,
ama delilik onu ele geçiriyor...
Bu yüzden mi Marie'yi ona atadın?
Marie'nin ruh dalgası, onun ruhuna olumlu etki edebilir.
Peki, Spirit. Stein'ı da göz kulak olmanı rica edebilir miyim?
Tabii, efendim.
Of ya...
Bu sorunlu çaylak hiç değişmiyor...
--Hey.
--Ah, Spirit!
Pas! Pas!
Ne yapıyor bunlar? Evde kalmalarını söylememiş miydik?
Çocuklar iyi ya, hiç dertleri yok...
Dertsiz olduklarını söyleyemem.
O berbat yerde bulunduktan sonra,
şimdi kendi yöntemleriyle normale dönmeye çalışıyorlar.
Oyun bitti! 20'ye 4! Maka'nın takımı kaybetti!
--Kuralları hiç anlamadım...
--Ceza oyunu! Ceza oyunu!
Ceza oyunu! Ceza oyunu!
Oh, ne rahatlama...
Ceza oyununu iptal edelim...
Bilmem, bu pek de o yeraltı savaşından
çok daha normal görünmüyor...
Hah. Sen böyle şeyleri anlamıyorsun işte.
Ha? Ne oldu, Maka?
Ş-Şey, baba...
B-Bu Pazar çıkabilir miyiz?
Ben de hiç ummadığım bir yere gönderileceğim diye endişeleniyordum!
Hangisini istersin, baba? Çilekli mi muzlu mu?
"Goril"               "Bufalo!"
Baba, bana hangisi daha çok yakışıyor sence?
Hava soğumaya başlıyor.
Teşekkürler, baba! Çok sıcacık!
B-Böyle bir tuhaflığın karşıma çıkacağını hiç düşünmemiştim!
Baba?
Baba! İyi misin?!
Özür dilerim! Çok mutlu oldum da!
Bekle! Midem için ilaç getireyim!
Yok, gerek yok! İyiyim!
Ne kadar utanç verici...
Mutluluktan kustu.
Bunu da anlamıyorum.
Lord Death.
Geçen sefer ertelediniz, ama Şeytan Kılıcı'nı nasıl ele alacağız?
Pekala. Onu DWMA'ya özel bir vaka olarak kaydedeceğiz!
Ciddi misiniz?!
Ciddiyim.
Şaka yapmıyorum.
Çocuğun sorunları var.
Ama ona dikkatle rehberlik edersek, DWMA için harika bir müttefik olacak.
Ancak, henüz okula kaydolacak durumda değil.
Doğru.
O halde, şimdilik...
...yarından itibaren DWMA'da deneme kaydıyla başlayacak!
Hajimaru yo Kimi to boku wo
tsunagu tobira nokku sureba
donna mirai ga bokura wo matte iru no?
Otona ga sou motomeru no wa
kanpeki na sutairu
itsuka haguruma no you ni
subete ga kasanaru you ni
Kamisama iru nara kiite yo
Itsuitsu made mo kono shunkan
ripiito dekinai mainichi wo
miokuranakucha
Dakara ato mou sukoshi dake tte
kodomo de itai
boys & girls ga nannin mo
kono yo ni kakurehisonde wa yume wo mite iru
tte iu sutorii
Bağlantı kuruldu!
Evet. Görünürde alakasız olan tüm
olaylar şimdi birbirine bağlandı.
Hayır, o değil!
Virüs-bağışıklık ilişkisinden mi
bahsediyorsun?
Hayır!
ekosistemi arasındaki bağlantı mı?
--Hayır!
--O zaman...
Sinirlerime dokunuyorsun! Ben söyleyeyim o zaman!
Zar zor bağlı olan ince bir buzun
üzerinde yürüyoruz!
Eee, Azusa?
Sonraki bölümde, Soul Eater 26. Bölüm:
"Heyecan Verici ve Utandırıcı Deneme Kaydı!
DWMA Yeni Yaşam Tarzı Destek Fuarı Açılıyor?"
Zorbalık hiç havalı değil!